-За изработка на Youtube-клипови програмата користена е Dev C++ и со помош на GitHub креиран е репозитор.


-Опис на кодот
Оваа програма главно е составена од две класи. Со помош на главната класа CLIP ги внесуваме сите податоци
 на клипот како што се стринговите: imeClip(Име на клипот), postavuvacClip(Поставувач на клипот), 
izveduvacClip(Изведувач на клипот), zanrr(Жанр), I integerite: godIzdavanje(Година на издавање),
numViews( Број на гледања),Ocenka(Оценка на клипот ).При тоа за жанр можеме да избериме еден од  6те
 наведени жанр-ови. Во втората класа ListaOdKlipovi каде што се чуваат клиповите имаме неколку функции 
како што се: sortPoIme(за сортирање по име), sortPoGodina(За сортиранје по година), 
searchIme(за пребарување по име)-оваа функција прима стринг KZ(клучен збор) внесен од тастатура кој 
ке го споредува со имината на клиповите, searchIzveduvac(пребарување по изведувач)-исто и оваа прима 
стринг кој ке го спореди со изведувачот на клиповите, searchZanr(пребарува по жанр)-и оваа функција 
прима стинг кој го споредува со жанр-от, и уште search кој ке ни користи за да избериме дали ке 
пребарувапо по Име,Изведувач или Жанр.Во програмата е вметната библиотеката <stdlib.h>  за clrscr 
функцијата која ќе го брише екранот. Главната функција main главно се состои од прашања 
како на пр. “Дали ќе внесете елемент во листата на клипови?”
